=Kalahating gising=
=Episode 4=
Saan ka ba nanggaling nitong mga nakaraang taon?
Bakit ka sumuko sa pag-aaral ng kolehiyo?
Paano ko nga ba kayang harapin ka?
Tumakas ang tatay ko matapos manghiram ng pera,
dahilan para mawala ang lahat sa pamilya mo.
Qianyu,
Ikaw ang taong
kahit kailan hindi ko kayang harapin sa mundong ito.
Seryoso ka ba?
Ang tatay mo na may utang sa pera,
hindi ikaw. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Alam mo ba
na matagal na kitang hinahanap ?
May nagagawa pa nga ba itong pagkakaiba?
Ang utang ng tatay ko
kailangan pa ring bayaran ng isang tao.
Kailan ka nagsimulang manigarilyo?
Ano nga ba talaga ang ginagawa mo?
Tingnan mo na lang ang sarili mo ngayon.
Qianyu,
Gusto kang makilala agad ng amo.
Sige, nakuha ko.
Tatawagan kita saglit.
Sige.
Si Xiao Qianyu ay ipinanganak sa parehong taon,
buwan, at oras mo, tama ba?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Malas lang niya lahat,
ipinanganak sa parehong araw na ipinanganak ka.
Nasaan si Xu Dashan?
Sinabihan kami ni Mr. Gu na huwag magsalita ng kahit ano.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Ano nga ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Hindi ba dapat
ay nanindigan ka sa mga prinsipyo mo?
Tapos hayaan mo nang umalis ang best friend mo.
Naaalala ko na minsan mong sinabi sa akin
kayong dalawa ang nagbabahagi ng lahat.
Kahit
ibibigay ninyo ang buhay ninyo para sa isa't isa.
Sinasadya mo namang ipaalam sa akin.
Gusto ko lang makita
kung gaano kalalim ang mga bagay na namamagitan sa inyong dalawa
at kung gaano ka nito masasaktan.
Gu Yixiao,
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Pakiusap, huwag mong saktan si Qianyu.
Gagawin ko ang anumang hilingin mo.
Huli na, Ye Xingwan.
Sinabi ko na sa iyo
laging may kapalit ang pagsuway.
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Ako ay Kalihim ni Gu Yixiao.
Kaya ko pa ring pahirapan ang buhay mo
sa hinaharap.
Bilisan mo at sabihin mo sa akin
kung saan pumunta si Xu Dashan.
Sabihin mo! Saan pumunta si Xu Dashan?
Silid 1305.
Binibining Ye.
Binibining Ye, kilala mo nang husto si Ginoong Gu.
- Tumabi ka.
- Binibining Ye.
Dapat umalis ka na lang.
Ako ang mananagot.
Xing Wan, anong ginagawa mo rito?
Umalis ka na, Xingwan!
Mr. Xu,
ayaw mo ba sa akin?
Hayaan mo akong gawin ito.
Xingwan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano mo nagawang...
Pinagbantaan ka ba nila o ano?
Xiao Qianyu
Huwag kang masyadong maging hambog.
Sa ngayon,
pera at kapangyarihan lang ang mahalaga sa akin.
Handa akong isugal ang lahat para lang dito.
Mas mabuting huwag kang humarang sa daan ko.
Hindi.
Noong nakaraan, ikaw...
Sabi mo nakaraan na iyon.
Nagbabago ang mga tao sa paglipas ng panahon.
At, Xiao Qianyu,
kung gusto mo akong maging kaibigan,
tingnan mong mabuti ang sarili mo ngayon.
Paalisin mo siya rito.
Xingwan.
Xingwan!
(Qianyu,)
(Hindi ko hahayaang masaktan ka ulit.)
(Gu Yixiao,)
(Ipinagtataya ko ang sarili ko sa iyo.)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
masaya ka na ba ngayon?
Saan ka pupunta?
Anim na buwan na kaming nangingisda kay Xu Dashan
.
Isusuko mo na ba 'yan dahil lang sa isang babae?
Sulit ba talaga siya?
Binibining Ye,
matino ka.
Putulin ang usapan.
Simulan na natin.
Sino ito?
Yixiao,
itigil mo na.
Maaari siyang mamatay kung ipagpapatuloy mo pa.
Ang panginoon ay gumawa
ng isang lubos na tumpak na hula.
Isang kasawian sa pagdanak ng dugo
napakabilis ng nangyari.
Mukhang hindi mo na kailangan ng kahit anong ritwal ngayon.
Magbihis ka na at lumabas ka na.
(Natalo ka.)
Gu Yixiao.
May pakialam ka pa rin sa akin, 'di ba?
Kung hindi, hindi ka sana
naparito para iligtas ako.
Huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
Hindi ko lang talaga matiis ang sinumang lumalaban sa akin.
Hinayaan mong si Qianyu ang pumalit sa akin.
Para lang ba iyon sa paghihirap ko
at hayaan mo akong magmakaawa sa iyo?
Sayang naman.
Mukhang na-disappoint kita.
Ye Xingwan,
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang iniisip mo.
Ginamit mo si Xu Dashan para subukin ang limitasyon ko.
May sasabihin ako sa iyo.
Kahit magtagumpay si Xu Dashan ngayon,
Wala akong kahit katiting na awa para sa'yo.
Kahit na ako mismo ang maghain sa iyo
kay Xu Dashan,
Kaya ko pa naman sana.
Sa susunod,
kung kikilos ka nang walang pahintulot ko,
at maglakad nang mag-isa,
Hindi ka na ulit magiging ganito kaswerte.
Gu Yixiao.
Sabihin mo sa akin kung bakit.
Bakit mo ako kinamumuhian nang ganito?
(Wala ka ba talagang maalala?)
Naaalala ko pa noong una kitang makita,
tumakas ang tatay ko,
pumanaw na ang aking ina,
at huminto ako sa pag-aaral.
Ano ang ginawa ko
kaya mo ako kinamumuhian nang ganito?
Ye Xingwan,
lahat ay kailangang magbayad ng halaga
para sa kanilang nagawa.
(Oo.)
(Dapat harapin ng bawat isa ang kapalit
ng kanilang sariling mga ginawa.)
(Gu Yixiao,)
(Malalapit na ako
sa inner circle mo,)
(magtipon ng matibay na ebidensya ng iyong mga krimen,)
(at dadalhin ka sa hustisya.)
Xingwan, Xingwan.
Ayos ka lang ba?
May ginawa ba sa iyo si Xu Dashan?
Pasensya na, Qianyu, pasensya na talaga.
Ayos lang.
Ngayon lang, ako…
Nakita kitang lumabas kasama si Mr. Gu.
Siya ba ang nagligtas sa iyo?
Oo.
Iniligtas ako ni Gu Yixiao.
Tinulungan niya ako.
Tapos na ang lahat.
Qianyu,
mali ang pagkakaintindi mo.
Lahat
ay nagsisimula pa lamang.
Nagagalit ka ba sa kanya dahil hindi siya nakikinig?
o kamuhian ang iyong sarili dahil sa pagkawala ng kontrol?
Pagod na pagod na ako.
(Chengdong Police Station)
Gu Yixiao.
Ayos na ngayon.
Mamaya mo na kunin ang supot mo pati na rin ang harina.
Harina?
Tara, kunin na natin ang mga gamit mo.
Ginoo, tulungan mo naman po ang aking ama.
Siya na lang ang natitirang pamilya ko.
- Siya ay...
- Wu.
- Kapitan.
- Nakatanggap lang kami ng ulat.
Sa Pier 5, malapit sa mga container,
natagpuan nila ang bangkay ng isang lalaki.
Parang namatay lang siya kamakailan lang.
Nakuha ko.
Ano ba 'yung sinabi mong
nangyari sa tatay mo?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Gusto kong maging babae mo.
Gusto kitang makasama.
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Ang kahinaan na hinubad mo♪
♪Patuloy akong hinihila pababa nang walang katapusan♪
♪Kung hindi man nilamon ng nagliliyab na apoy♪
♪Sino ang makakaintindi
nitong binyag sa apoy♪
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Kaya't nakabibingi ang pagsabog♪
♪Pinuputol ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala♪
♪Ang matinding sakit♪
♪Tumigas sa pinakamainit na apoy♪
♪Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin♪
♪I-enjoy mo lang itong matinding sakit♪
♪Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos♪
♪Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo♪
♪Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas♪
♪Ang karmang itinanim mo mismo ng sarili mong mga kamay♪
♪Dinilig hanggang sa kapanahunan
ng dugo at luha♪
♪Pagkatapos ay pasiklabin ang galit na dulot ng poot♪
♪Susunugin ko lahat♪